ANALISIS DEL PROYECTO:
En este proyecto se presento una app Ecommerce con el objetivo de aplicar React js, cumpliendo las rúbricas u objetivos establecidos para el proyecto.
Se realizaron varios componentes, aplicando la teoria de componentes de Reactjs. Las relaciones principales entre pages, y componentes es:
-Home.jsx---> componentes:Header(contiene la cabecera),CardContainerHome(contiene las cards presentadas en el home, se utilizo firebase para traer y crear una ""base de datos" y traerlos para presentar el proyecto)----> en CardContainerHome---> componente interno Cards, tenemos mapeo de cada producto, reutilizamos este componente.
-ProductoDetail.jsx----> presenta principalmente un ruteo a cada producto, realizando una busqueda a firebase, esta de mas mencionar que utilizamos useEffect,que permite realizar el manejo de la promesa traida desde firebase y mostrar el producto al finalizar el renderizado del componente, aqui tenemos otro componente que el ItemCount.---> donde adquirimos el producto, pero si no te has logueado, tendras que hacerlo.
Login----> se utilizo la validacion de formulario mediante un hook personalizado useForm.js(en hooks), y se manda a UseContext el formulario luego de la validacion para usarlo posteriormente en Cart. Debo decir que fue lo que mas tiempo me llevo entender, una tarea muy buena para poner a prueba las validaciones de formularios. Alli se utiliza mucho useState, igual que en todo el proyecto.
Cart---> muestra productos si los hay o muestra el vacio y la falta en la seleccion,utilizando ContextCart.js, podemos tener nuestro carrito como una variable global y mostrar los productos en el icono del carrito y en la tabla-
FormFinal.----> Aqui vamos a pagar el servicio, utilizamos ContextUser y ContextCarat para enviar la orden a firebase y finalizar la compra, luego envia al home. En este formulario no tuve mucho tiempo, me hubiera gustado poder realizar la validacion correspondiente.
